Repository: theforeman/foreman_ansible
Catalog: locale/*/foreman_ansible.po
Languages: ja

source: %(selectedCount)s of %(totalCount)s items selected
ja: %(selectedCount)s/%(totalCount)s 項目を選択

source: %s ago
ja: %s 前

source: %{cfgmgmt} out of sync disabled
ja: %{cfgmgmt} の非同期切り替えを無効にしました

source: (from host group)
ja: (ホストグループから)

source: A comma separated list of tags to use for Ansible run
ja: Ansible 実行に使用するタグのコンマ区切りリスト

source: Actions
ja: アクション

source: Add
ja: 追加

source: Add all
ja: すべて追加

source: Add selected
ja: 選択項目の追加

source: Add, remove or reorder host assigned Ansible roles. This host has also group assigned roles that are not displayed here and will always be executed prior to host assigned roles.
ja: ホストに割り当てられた Ansible ロールを追加、削除、または並べ替えます。このホストには、グループに割り当てられたロールがあり、こちらに表示されていませんが、必ず、ホストに割り当てられたロールよりも前に実行されます。

source: All assigned Ansible roles
ja: 割り当てられたすべての Ansible ロール

source: Ansible playbooks names to be synced
ja: 同期する Ansible Playbook 名

source: Ansible Role
ja: Ansible ロール

source: Ansible Roles
ja: Ansible ロール

source: Ansible Roles were successfully assigned.
ja: Ansible ロールは正常に割り当てられました。

source: Ansible Variable Details
ja: Ansible 変数の詳細

source: Ansible Variable Details (Imported)
ja: Ansible 変数の詳細 (インポート済み)

source: Ansible Variable not found by id: %s
ja: id: %s で Ansible 変数が見つかりません

source: Ansible Variables
ja: Ansible 変数

source: Ansible check mode
ja: Ansible チェックモード

source: Ansible job was successfully canceled.
ja: Ansible ジョブは正常にキャンセルされました。

source: Ansible job was successfully created.
ja: Ansible ジョブは正常に作成されました。

source: Ansible provider specific inputs
ja: Ansible プロバイダー固有の入力

source: Ansible report timeout
ja: Ansible レポートのタイムアウト

source: Ansible role
ja: Ansible ロール

source: Ansible role names to be imported
ja: インポートする Ansible ロール名

source: Ansible role names to be synced
ja: 同期する Ansible ロール名

source: Ansible role to add to a host
ja: ホストに追加する Ansible ロール

source: Ansible role to add to a hostgroup
ja: ホストグループに追加する Ansible ロール

source: Ansible role to remove from a host
ja: ホストから削除する Ansible ロール

source: Ansible role to remove from a hostgroup
ja: ホストグループから削除する Ansible ロール

source: Ansible roles assigned directly to host
ja: ホストに直接割り当てられた Ansible ロール

source: Ansible roles to assign to a host
ja: ホストに割り当てる Ansible ロール

source: Ansible roles to assign to a hostgroup
ja: ホストグループに割り当てる Ansible ロール

source: Ansible roles to ignore
ja: 無視する Ansible ロール

source: Ansible support in Foreman
ja: Foreman での Ansible サポート

source: Ansible variable override successfully changed.
ja: Ansible 変数のオーバーライドは正常に変更されました。

source: Ansible variable override was successfully deleted.
ja: Ansible 変数のオーバーライドは正常に削除されました。

source: Are you sure you want to cancel Ansible config job?
ja: Ansible 設定ジョブをキャンセルしてよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete override for %s?
ja: %s のオーバーライドを削除してもよろしいですか？

source: Assign roles directly to the host
ja: ホストへのロールの直接割り当て

source: Assigned Ansible Roles
ja: 割り当てられた Ansible ロール

source: Assigns Ansible roles to a host
ja: Ansible ロールをホストに割り当てます

source: Assigns Ansible roles to a hostgroup
ja: Ansible ロールをホストグループに割り当てます

source: Available Ansible Roles
ja: 利用可能な Ansible ロール

source: Available Ansible roles
ja: 利用可能な Ansible ロール

source: Avoid duplicate values when merging them (only array type)?
ja: 値をマージするときに重複する値を回避しますか (配列タイプのみ)?

source: Before including these variables on your playbooks, Foreman will validate that your variables comply with the validation.
ja: Playbook にこの変数を追加する前に、Foreman は変数がバリデーションに準拠していることを確認します。

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Cancel Ansible config job
ja: Ansible 設定ジョブのキャンセル

source: Changed Ansible roles
ja: 変更された Ansible ロール

source: Close
ja: 閉じる

source: Configure Ansible Job
ja: Ansible ジョブの設定

source: Configure Recurring Job
ja: 繰り返しジョブの設定

source: Confirm
ja: 確認

source: Connection type
ja: 接続タイプ

source: Continue to look for matches after first find (only array/hash type)? Note: merging overrides ignores all matchers that are omitted.
ja: 最初の検索後に継続して一致する候補を検索しますか (配列/ハッシュタイプのみ)? 注記: 上書きのマージにより、省略されたすべての Matcher が無視されます。

source: Could not run Ansible roles for %{host}
ja: %{host} の Ansible ロールを実行できませんでした

source: Create Ansible Variable
ja: Ansible 変数の作成

source: Create Ansible variable
ja: Ansible 変数を作成します

source: Create an override value for a specific ansible variable
ja: 特定の Ansible 変数の上書き値を作成する

source: DEPRECATED: Import Ansible roles
ja: 非推奨: Ansible ロールのインポート

source: DEPRECATED: Import Ansible variables. This will only import variables for already existing roles, it will not import any new roles
ja: 非推奨: Ansible 変数をインポートします。既存のロールの変数のみをインポートし、新規ロールはインポートしません。

source: DEPRECATED: Obsolete Ansible roles
ja: 非推奨: Ansible ロールの廃止

source: DEPRECATED: Obsolete Ansible variables. This will only obsolete variables for already existing roles, it will not delete any old roles
ja: 非推奨: Ansible 変数が使用されないようにします。既存のロールの変数のみを使用されないようにするだけで、古くなったロールを削除するわけではありません。

source: Default Ansible inventory report template
ja: Ansible インベントリーレポートのデフォルトテンプレート

source: Default Behavior
ja: デフォルト動作

source: Default value
ja: デフォルト値

source: Default value of variable
ja: 変数のデフォルト値

source: Default verbosity level
ja: デフォルトのの詳細レベル

source: Delete
ja: 削除

source: Delete %s?
ja: %s を削除しますか?

source: Delete Ansible variable override
ja: Ansible 変数のオーバーライドを削除します

source: Deletes Ansible role
ja: Ansible ロールを削除します

source: Deletes Ansible variable
ja: Ansible 変数を削除します

source: Description
ja: 説明

source: Description of variable
ja: 変数の説明

source: Destroy an override value
ja: 上書き値を破棄します

source: Directly add an Ansible role to a host
ja: Ansible ロールを直接ホストに追加する

source: Directly add an Ansible role to a hostgroup
ja: Ansible ロールをホストグループに直接追加する

source: Directly assigned to Host
ja: ホストに直接割り当て

source: Disable host configuration status turning to out of sync for %{cfgmgmt} after report does not arrive within configured interval
ja: 設定した間隔でレポートが到達しない場合に、%{cfgmgmt} のホスト設定ステータスが非同期に切り替わらないように無効にします

source: Disabled
ja: 無効化済み

source: Edit %s
ja: %s の編集

source: Edit Ansible Roles
ja: Ansible ロールの編集

source: Edit Ansible Variable
ja: Ansible 変数の編集

source: Edit Ansible roles
ja: Ansible ロールの編集

source: Enable Ansible Callback
ja: Ansible コールバックの有効化

source: Enable Ansible Check Mode
ja: Ansible チェックモードの有効化

source: Enable Ansible Check Mode for this template
ja: このテンプレートの Ansible チェックモードを有効にする

source: Enable the callback plugin for this template
ja: このテンプレートの callback プラグインを有効にする

source: Enable web console
ja: Web コンソールの有効化

source: Enable/disable WinRM server certificate validation when running Ansible playbooks. You can override this on hosts by adding a parameter "ansible_winrm_server_cert_validation"
ja: Ansible Playbook の実行時に、WinRM サーバー証明書の検証を有効または無効にします。ホスト上でこれを上書きするには、パラメーター "ansible_winrm_server_cert_validation" を追加します

source: Error!
ja: エラー!

source: Executed at
ja: 実行

source: Failed to fetch Ansible Roles from server.
ja: サーバーから Ansible ロールを取得できませんでした。

source: Failed to import roles and variables
ja: ロールと変数のインポートに失敗しました

source: Fetch Ansible playbooks available to be synced
ja: 同期可能な Ansible Playbook の取得

source: Fetch Ansible roles available to be synced
ja: 同期可能な Ansible ロールの取得

source: For more advanced scheduling options
ja: 詳細なスケジューリングオプションの場合

source: Foreman will add this level of verbosity for additional debugging output when running Ansible playbooks.
ja: Foreman では、詳細レベルをここまで上げ、Ansible Playbook の実行時に追加でデバッグ出力が表示されるようにします。

source: Foreman will use this template to schedule the report with Ansible inventory
ja: Foreman は、このテンプレートを使用して Ansible インベントリーを使用したレポートのスケジューリングを行います。

source: Hash of input values of type input=>value
ja: type input=>value の入力値のハッシュ

source: Hidden Value
ja: 非表示の値

source: Hide all values for this parameter.
ja: このパラメーターのすべての値を非表示にします。

source: Host assigned Ansible roles
ja: ホストに割り当てられた Ansible ロール

source: Host count
ja: ホスト数

source: Host group has no associated hosts
ja: ホストグループに関連付けられたホストがありません

source: Host not found by id: %s
ja: id: %s でホストが見つかりません

source: Hostgroup count
ja: ホストグループ数

source: Hostgroups
ja: ホストグループ

source: Hosts
ja: ホスト

source: IDs of associated ansible roles
ja: 関連する Ansible ロールの ID

source: IDs of hostgroups included in inventory
ja: インベントリーに含まれるホストグループの ID

source: IDs of hostgroups to play roles on
ja: ロールを実行するホストグループの ID

source: IDs of hosts included in inventory
ja: インベントリーに含まれるホストの ID

source: IDs of hosts to play roles on
ja: ロールを実行するホストの ID

source: If checked, will raise an error if there is no default value and no matcher provide a value.
ja: チェックが付けられていると、デフォルト値がなく Matcher が値を指定しない場合にエラーが出されます。

source: Import
ja: インポート

source: Import Role
ja: ロールのインポート

source: Import from %s
ja: %s からのインポート

source: Import playbooks has finished successfully
ja: Playbook のインポートが正常に終了しました

source: Import roles And Variables
ja: ロールと変数のインポート

source: Import roles and variables has finished successfully
ja: ロールと変数のインポートが正常に終了しました

source: Import roles and variables started:
ja: ロールと変数のインポートが開始されました:

source: Imported at
ja: インポート場所

source: Imported?
ja: インポートしましたか?

source: Include default value when merging all matching values
ja: 一致するすべての値をマージするときにデフォルト値を含めます

source: Include default value when merging all matching values.
ja: 一致するすべての値をマージするときにデフォルト値を含めます。

source: Include/Exclude Tags
ja: タグの追加/除外

source: Include\Exclude tags for Ansible run
ja: Ansible の実行にタグを追加/除外

source: Inherited from Hostgroup
ja: ホストグループから継承

source: Invalid, expected one of: %s
ja: 無効です。次のいずれかが予想されます: %s

source: Invalid, expected to match a regex: %s
ja: 無効です。正規表現に一致することが予想されます: %s

source: Inventory
ja: インベントリー

source: Jobs
ja: ジョブ

source: Learn more about this in the documentation.
ja: 詳細についてはドキュメントを参照してください。

source: Level
ja: レベル

source: Level 1 (-v)
ja: レベル 1 (-v)

source: Level 2 (-vv)
ja: レベル 2 (-vv)

source: Level 3 (-vvv)
ja: レベル 3 (-vvv)

source: Level 4 (-vvvv)
ja: レベル 4 (-vvvv)

source: List Ansible roles
ja: Ansible ロールを一覧表示します

source: List Ansible variables
ja: Ansible 変数を一覧表示します

source: List all Ansible roles for a host
ja: ホストの Ansible ロールをすべて一覧表示します

source: List all Ansible roles for a hostgroup
ja: ホストグループの Ansible ロールをすべて一覧表示します

source: Mark the variable to be managed by Foreman. When the Ansible role of this variable is assigned to a host, the default value will be added to Ansible inventory as a host variable. Specify matchers to set a different value for such variable.
ja: Foreman が管理する変数をマークします。この変数の Ansible ロールがホストに割り当てられると、デフォルト値がホスト変数として Ansible インベントリーに追加されます。そのような変数に異なる値を設定するには、マッチャーを指定します。

source: Merge all matching values (only array/hash type)
ja: 一致するすべての値のマージ (配列/ハッシュタイプのみ)

source: Message
ja: メッセージ

source: Must not be in the past
ja: 過去は指定できません

source: Name
ja: 名前

source: Name of variable
ja: 変数の名前

source: New Ansible Variable
ja: 新規 Ansible 変数

source: Next Run
ja: 次の実行

source: No Ansible Roles were found in Foreman. If you want to assign roles to your hosts, you have to import them first.
ja: Foreman で Ansible ロールが見つかりませんでした。ホストにロールを割りてる場合は、 最初にロールをインポートする必要があります。

source: No Ansible roles assigned
ja: Ansible ロールは割り当てられていません

source: No Ansible variables found for Host
ja: ホストの Ansible 変数が見つかりません

source: No added or removed roles nor variables detected on %s.
ja: %s では、追加または削除されたロールや変数は検出されませんでした。

source: No added or removed roles nor variables.
ja: 追加または削除されたロールや変数はありません。

source: No additional data
ja: 追加データなし

source: No changes detected in specified Ansible Roles and their variables
ja: 指定された Ansible ロールとその変数に変更は検出されませんでした

source: No changes in variables detected on %s.
ja: %s では、変数の変更が検出されませんでした。

source: No config job for Ansible roles scheduled
ja: Ansible ロールの設定ジョブはスケジュールされていません

source: No previous job executions found
ja: 以前のジョブ実行が見つかりません

source: No proxy found to import variables from, ensure that the smart proxy has the Ansible feature enabled.
ja: 変数のインポート元となるプロキシーが見つかりません。Smart Proxy で Ansible 機能が有効であることを確認してください。

source: No roles assigned directly to the host
ja: ホストに直接割り当てられたロールはありません

source: No roles/hosts assigned
ja: ロール/ホストが割り当てられていません

source: Nothing Found!
ja: 何も見つかりません!

source: Nothing to show
ja: 表示するものがありません

source: Notice that ansible roles run in check mode.
ja: Ansible ロールはチェックモードで実行されることに注意してください。

source: Number of tasks which should be sent to the smart proxy in one request, if foreman_tasks_proxy_batch_trigger is enabled. If set, overrides foreman_tasks_proxy_batch_size setting for Ansible jobs.
ja: foreman_tasks_proxy_batch_trigger が有効な場合に、1つの要求で Smart Proxy に送信する必要があるタスクの数。設定されている場合、Ansible ジョブの foreman_tasks_proxy_batch_size 設定をオーバーライドします。

source: Only variables marked to Override are shown here.
ja: オーバーライドとしてマークされた変数のみがここに表示されます。

source: Operation
ja: 操作

source: Optional Input Validator
ja: オプションの入力バリデーター

source: Order
ja: 順序

source: Override match
ja: 一致候補の上書き

source: Override the default value of the Ansible variable.
ja: Ansible 変数のデフォルト値を上書きします。

source: Override value, required if omit is false
ja: 上書き値 (--omit が false の場合に必要)

source: Overriden
ja: 上書き済み

source: Permission Denied
ja: パーミッションが拒否されました

source: Permission denied
ja: パーミッションが拒否されました。

source: Playbooks
ja: Playbook

source: Please request one of the required permissions listed below from a Foreman administrator:
ja: 以下に一覧表示された必須パーミッションのいずれかを、Foreman 管理者に要求してください:

source: Post-provision timeout
ja: プロビジョニング後のタイムアウト

source: Previously executed jobs
ja: 以前実行されたジョブ

source: Prioritize Attribute Order
ja: 属性の順序の優先順位付け

source: Private Key Path
ja: 秘密鍵のパス

source: Proxy not found
ja: プロキシーが見つかりません

source: Proxy tasks batch size for Ansible
ja: Ansible のプロキシータスクのバッチサイズ

source: Remove
ja: 削除

source: Remove Role
ja: ロールの削除

source: Remove all
ja: すべて削除

source: Remove directly assigned Ansible role from a host
ja: ホストから直接割り当てられた Ansible ロールを削除する

source: Remove directly assigned Ansible role from a hostgroup
ja: ホストグループから直接割り当てられた Ansible ロールを削除する

source: Remove duplicate values (only array type)
ja: 重複する値の削除 (配列タイプのみ)

source: Remove selected
ja: 選択項目の削除

source: Report format, defaults to '%s'
ja: レポート形式、デフォルトは「%s」

source: Request the following permissions from administrator: %s.
ja: 管理者に次のパーミッションを要求してください: %s。

source: Required field
ja: 必須フィールド

source: Result
ja: 結果

source: Role ID
ja: ロール ID

source: Roles
ja: ロール

source: Role|Name
ja: 名前

source: Run Ansible roles
ja: Ansible ロールの実行

source: Run all Ansible roles
ja: すべての Ansible ロールの実行

source: Run all Ansible roles on hosts belonging to this host group
ja: このホストグループに所属するホストですべての Ansible ロールを実行する

source: Run an Ansible playbook against given hosts
ja: 指定したホストに Ansible Playbook を実行する

source: Run an Ansible playbook to enable web console on given hosts
ja: Ansible Playbook を実行して、指定されたホストで Web コンソールを有効にします

source: Run playbook
ja: Playbook の実行

source: Runs all Ansible roles on a host
ja: ホスト上ですべての Ansible ロールを実行します

source: Runs all Ansible roles on a hostgroup
ja: ホストグループですべての Ansible ロールを実行します

source: Runs all Ansible roles on hostgroups
ja: ホストグループですべての Ansible ロールを実行します

source: Runs all Ansible roles on hosts
ja: ホスト上ですべての Ansible ロールを実行します

source: Runs an Ansible playbook which contains all the roles defined for a host
ja: ホスト用に定義したすべてのロールを含む Ansible Playbook の実行

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Schedule generating of Ansible Inventory report
ja: Ansible インベントリーレポートの生成をスケジュールする

source: Schedule recurring Ansible roles job
ja: 定期的な Ansible ロールジョブのスケジュール

source: Schedule recurring job
ja: 繰り返しジョブのスケジュール

source: Scheduled recurring jobs
ja: スケジュール済みの繰り返しジョブ

source: Set the order in which values are resolved.
ja: 値が解決される順序を設定します。

source: Show Ansible inventory for hostgroups
ja: ホストグループの Ansible インベントリーを表示する

source: Show Ansible inventory for hosts
ja: ホストの Ansible インベントリーを表示する

source: Show full value
ja: 完全な値の表示

source: Show role
ja: ロールを表示します

source: Show variable
ja: 変数を表示します

source: Smart Proxy to fetch from
ja: 取得元となる Smart Proxy

source: Smart Proxy to import from
ja: インポート元となる Smart Proxy

source: Smart Proxy to sync from
ja: 同期元の Smart Proxy

source: Smart proxy id is required
ja: Smart Proxy ID が必要です

source: Source
ja: ソース

source: Source attribute
ja: ソース属性

source: Specify Matchers
ja: Matcher の指定

source: State
ja: 状態

source: Submit
ja: 送信

source: Sync Ansible playbooks
ja: Ansible Playbook の同期

source: Sync Ansible roles
ja: Ansible ロールの同期

source: Tags
ja: タグ

source: Task
ja: タスク

source: Task Details
ja: タスクの詳細

source: The order in which matchers keys are processed, first match wins.<br> You may use multiple attributes as a matcher key, for example, an order of <code>host group, environment</code> would expect a matcher such as <code>hostgroup = "web servers", environment = production</code>
ja: Matcher キーが処理される順序です。先に一致したもの順になります。<br> 複数の属性を Matcher キーとして使用できます。たとえば、<code>host group, environment</code> の順序の場合には、<code>hostgroup = "web servers", environment = production</code> のような Matcher が予想されます

source: The order in which values are resolved
ja: 値が解決される順序

source: There are no Ansible roles to play
ja: 実行する Ansible ロールはありません

source: There was a following error when assigning Ansible Roles: %s
ja: Ansible ロールを割り当てる際に、次のエラーが発生しました: %s

source: There was a following error when changing Ansible variable override: %s
ja: Ansible 変数のオーバーライドを変更する際に、次のエラーが発生しました: %s

source: There was a following error when creating Ansible job: %s
ja: Ansible ジョブを作成する際に、次のエラーが発生しました: %s

source: There was a following error when deleting Ansible config job: %s
ja: Ansible 設定ジョブを削除する際に、次のエラーが発生しました: %s

source: There was a following error when deleting Ansible variable override: %s
ja: Ansible 変数のオーバーライドを削除する際に、次のエラーが発生しました: %s

source: This Ansible role is inherited from host group
ja: この Ansible ロールはホストグループから継承されます

source: This Ansible role is inherited from parent host group
ja: この Ansible ロールは親ホストグループから継承されます

source: This job will run all the assigned Ansible roles.
ja: このジョブは割り当てられたすべての Ansible ロールを実行します。

source: This list consists of host assigned roles and group assigned roles. Group assigned roles will always be executed prior to host assigned roles.
ja: このリストは、ホストに割り当てられたロールとグループに割り当てられたロールで構成されています。グループに割り当てられたロールは、常にホストに割り当てられたロールの前に実行されます。

source: Those roles will be excluded when importing roles from smart proxy, The expected input is comma separated values and you can use * wildcard metacharactersFor example: foo*, *b*,*bar
ja: Smart Proxy からロールをインポートする場合、これらのロールは除外されます。コンマで区切った値での入力が想定されており、* ワイルドカードメタ文字 (例: foo*、*b*、*bar) を使用できます。

source: Timeout (in minutes) when hosts should have reported.
ja: ホストがレポートするはずだった場合のタイムアウト (分単位)

source: Timeout (in seconds) to set when Foreman will trigger a play Ansible roles task after a host is fully provisioned. Set this to the maximum time you expect a host to take until it is ready after a reboot.
ja: ホストが完全にプロビジョニングされた後に、Foreman が Ansible ロールのタスクのプレイをトリガーするタイミングを設定するタイムアウト (秒単位)。再起動後にホストが準備完了となるまでの最大時間に設定します。

source: Type
ja: タイプ

source: Types of validation values
ja: 検証値のタイプ

source: Types of variable values
ja: 変数値のタイプ

source: Unable to get playbook's names from Ansible
ja: Ansible から Playbook の名前を取得できません

source: Unable to get playbooks from Ansible
ja: Ansible から Playbook を取得できません

source: Unable to get roles from Ansible
ja: Ansible からロールを取得できません

source: Unable to get roles/variables from Ansible
ja: Ansible からロール/変数を取得できません

source: Update
ja: 更新

source: Update Capsules on given Capsule server hosts
ja: 指定された Capsule サーバーホストで Capsule を更新します

source: Update Capsules on given hosts
ja: 指定されたホストで Capsule を更新

source: Update Role Variables
ja: ロール変数の更新

source: Update Smart Proxy
ja: Smart Proxy の更新

source: Update an override value
ja: オーバーライド値の更新

source: Updates Ansible variable
ja: Ansible 変数を更新します

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Upgrade Capsules on given Capsule server hosts
ja: 指定された Capsule サーバーホストで Capsule をアップグレードします

source: Upgrade Capsules on given hosts
ja: 指定されたホストで Capsule をアップグレード

source: Use drag and drop to change order of the roles. Ordering of roles is respected for Ansible runs, inherited roles are always before those assigned directly
ja: ドラッグアンドドロップを使用して、ロールの順序を変更します。ロールの順序は Ansible 実行時に尊重され、継承されたロールは必ず直接割り当てられたロールよりも前になります

source: Use sync instead, to sync roles from Smart Proxy with Ansible feature enabled
ja: 代わりに同期を使用し、Ansible 機能を有効化して SmartProxy からロールを同期します

source: Use this connection type by default when running Ansible playbooks. You can override this on hosts by adding a parameter "ansible_connection"
ja: デフォルトでは、Ansible Playbook の実行時にこの接続タイプを使用します。ホストでこれを上書きするには、パラメーター "ansible_connection" を追加します。

source: Use this to supply a path to an SSH Private Key that Ansible will use in lieu of a password Override with "ansible_ssh_private_key_file" host parameter
ja: これを使用して、Ansible がパスワードの代わりに使用する SSH 秘密鍵へのパスを指定します。"ansible_ssh_private_key_file" ホストパラメータで上書きします

source: Used to enforce certain values for the parameter values
ja: パラメーター値の特定の値を適用するために使用されます

source: Value
ja: 値

source: Value to use when there is no match.
ja: 一致がない場合に使用する値。

source: Variables
ja: 変数

source: Variable|Name
ja: 名前

source: Variable|Role
ja: 変数|ロール

source: View inherited roles
ja: 継承されたロールの表示

source: When enabled the parameter is hidden in the UI
ja: 有効な場合はパラメーターは UI で非表示になります

source: Whether to override variable or not
ja: 変数を上書きするかどうか

source: WinRM cert Validation
ja: WinRM 証明書の検証

source: You are not authorized to perform this action.
ja: このアクションを実行する権限がありません。

source: You are not authorized to view the page.
ja: ページを表示する権限がありません。

source: daily
ja: 毎日

source: hourly
ja: 毎時

source: is required
ja: は必須です

source: monthly
ja: 毎月

source: view all assigned roles
ja: 割り当てられたロールをすべて表示

source: view remote execution page.
ja: リモート実行ページを表示します。

source: view the task in progress
ja: 処理中のタスクを表示

source: weekly
ja: 毎週
